本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR
虹ヶ咲学園スクールアイドル同好会 2nd アルバム「Love U my friends」
Track.11　彼方と璃奈の体育祭大作戦
彼方と璃奈の体育祭大作戦
彼方和璃奈的運動會大作戰
体育祭で文字通り大注目大活躍を果たした彼方さん
彼方同學在運動會大顯身手 贏得了全場矚目
今日は部活をお休みしてる
而今天 她並沒有來社團活動室
もしかしたら明日もお休みかも
或許明天也不會來
今からなぜ彼方さんが体育祭で大活躍できたのか
彼方同學為何能在運動會上大顯身手呢
その経緯を説明しよう
接下來就講一下事情經過
遡ること一月前
時間回到一個月前
虹ヶ咲学園体育祭を控えたある日
虹咲學園運動會開幕前夕
彼方さんがポロリと零した一言が
彼方同學不經意間說出的一句話
すべての始まりだった
引出了接下來的事情
体育祭か…
運動會啊…
今年ももうそんな時期ね
今年也到這個時期了啊
日焼け止め　新しいの買わなくっちゃ
防曬霜也要買新的了
汗ですぐ流れちゃうもの
一出汗就要重新塗
甘い
天真
甘いぞ　カリン
太天真了 果林
そんなことに気を取られていては
淨想著那些
勝てるものも勝てないんだぞ
原本能贏的都得輸了
あの…
那個…
ニジガクの体育祭ってどういう雰囲気なんでしょう
虹咲的運動會 總體上是甚麼感覺的
私たち1年生は初めてなので教えていただきたいです
我們高一還是第一次參加 能不能介紹下
愛さんの口振りからすると
聽愛姐的口氣
勝ち負けに厳しい？
可能很看重輸贏？
璃奈ちゃんボード　「ゴクリ」
璃奈板 「咽口水」
かすみん　鉢巻のかわいい結び方考えてるんですけど
霞子在研究頭帶的可愛綁法
そういうのってダメなんですか
這種不會被禁止吧
安心して　そんなことないわよ
放心 不管的
愛さんは気合いが入っているだけですよ　きっと
愛同學算是特例 屬於是用力過猛了
愛さん　体育祭とか球技大会とか
愛姐啊 一到這種運動會啊 球類比賽啊
そういうのめーっちゃ燃えちゃう
就超級興奮
応援団もやっちゃうもんね
啦啦隊也參加
去年の体育祭で大きなバルーンを作ってたのって
去年運動會有個超大的氣球
もしかして愛ちゃん
該不會是愛醬做的吧
覚えててくれて嬉しい
還有人記得 我好開心
そうそう　あれ　愛さんが友達集めて作ったんだ
沒錯 那個是愛姐召集朋友們一起做的
あら　そうだったの
原來是這樣嗎
学園側が用意したものかと思った
我還以為是校方準備的
でもそうね　その前はバルーンなんてなかったもの
不過說來也是 之前都沒有氣球
註：去年果林高二，愛高一。
あれは愛だったのね
合著是愛搞的
全学年分作ってくれて嬉しかったわ
每個年級都給準備了 大家都很開心
なんのなんの
不算甚麼不算甚麼
よかった
那挺好的
なんだか楽しそうです
聽起來還挺歡樂的
ねえねえ　しず子とりな子もかすみんと鉢巻の結び方をおそろにしようよ
雫子 璃奈子 咱們把頭帶綁成一個造型吧
お揃い…　嬉しい
一個造型… 好耶
璃奈ちゃんボード　「にっこりん」
璃奈板 「開心」
みんな楽しそうでいいなあ
真羨慕大家能這麼開心
どうしたの　彼方ちゃん
怎麼了 彼方醬
彼方ちゃん　体育祭って一年で一番憂鬱だよ
對彼方醬來說 一年到頭就數運動會最鬱悶
今まで一度も活躍できた試しがない
至今為止就沒拿過好成績
彼方　あなたってばそんなに勝ち負けを気にするタイプだった？
彼方 我記得妳好像不是那種在乎輸贏的人？
てっきり「体育祭はサボってお昼寝してます」とか言うのかと
我還以為妳會說「運動會就不參加了 問就是午睡」
そんなことするわけないじゃん
睡個屁
あのさあ　体育祭はさあ
我說啊 運動會啊
学園に外の人が立ち入れる数少ない行事なんだよ
可是為數不多的 外部人士能進校園的活動之一
ということはですよ
也就是說
遥ちゃんが来る
遙醬會來
遥ちゃんがね　彼方ちゃんを見に来る
遙醬會來看彼方醬
彼方ちゃんの活躍を楽しみに来るの
會期待彼方醬大顯身手
そう
這樣啊
お姉ちゃんとしてはさあ
當姐姐的啊
遥ちゃんにかっこいいとこ見せたいじゃん
那肯定想秀一把給遙醬看啊
遥ちゃんにさあ　「お姉ちゃん　すごい」って言われたいじゃん
那肯定想聽遙醬說「姐姐好厲害呀」
もはや体育祭なんてそのための行事と言っても過言ではないじゃん
可以說 運動會就是為這個而生的
どうかしらね…
這就…
体育祭ってそういうものだったかしら
運動會是為了幹這個的嗎
彼方ちゃんにとってはそういうものなの
對彼方醬來說 就是為了幹這個的
それなのに　それなのにさあ
可是 可是啊
彼方ちゃん今までずっといいとこなしだったんだよ
每次彼方醬都表現得平平無奇
でも遥ちゃんは彼方さんが勝ったところじゃなくても
遙醬也不是非要看彼方同學贏吧
頑張ってる姿を見たら喜んでくれると思うんだけど
能看到彼方同學揮灑汗水的樣子 應該也就滿足了吧
そうなの
是的呀
遥ちゃん　いい子すぎる
遙醬真的很善良
「お姉ちゃんすごく頑張ってたから　応援にも熱が入っちゃった」って言ってくれる
會說「看到姐姐這麼奮力 我也忍不住奮力加油助威了」
天使か
簡直就是天使
さっすが遥さんです
不愧是遙同學
彼方さんの頑張りをちゃんと見てくれてるじゃないですか
彼方同學的努力 她這不是都看在眼裡嗎
でもさあ
但是啊
お姉ちゃんとしては
當姐姐的
かわいいかわいい妹ちゃんの前ではかっこよくいたいんだよ
在可愛的妹妹面前 還是想要秀一把的
分かる？　この気持ち
懂嗎？ 彼方醬的這份心情
愛さん分かるよ
愛姐太懂了
愛さんとこはさあ
愛姐那塊兒
地元の商店街のみんなも一緒に応援しに来てくれるんだよね
商店街的人們也會來加油助威
一生懸命やってれば　めっちゃ盛り上がってくれる
只要在場上努力 大家就會在看臺上炒熱氣氛
でも　一位になった自分　見せたいもん
但可以的話 還是想讓大家看到自己的奪冠時刻
愛ちゃん　それだよ
愛醬 說得沒錯
彼方ちゃんもそうなの
彼方醬就是這麼想的
かすみん　よくわかんないんですけど
霞子還是沒太懂
だったら特訓したらいいんじゃないですかね
但加急訓練一波不就好了
嘆いてる暇があったら　練習したらいいんじゃないかなって
就是覺得 有空在這兒唉聲嘆氣 不如去訓練
だって　スクールアイドルの練習でも
學園偶像的時候不也是
「このステップがうまくできない」ってなったら
要是哪個舞步跳不好
猛特訓するじゃないですか
就猛練一波
いや…　まあ　そうなんだけどさあ
這個嘛… 說得倒也沒錯啦
仕方ないわね
真拿妳沒辦法
みんな　遥ちゃんにいいところを見せたい彼方のために
各位 為了想要向遙醬秀一把的彼方
特訓に付き合いましょう
陪她一起訓練吧
そう来たか…
事態怎麼發展成這樣了…
彼方さん　お迎えに来ました
彼方同學 走 去訓練吧
みんなもう特訓の準備万端です
萬事俱備 只欠彼方同學了
ありがとう…
謝謝…
でも　みんな　忙しいんじゃない
但是吧 大家也都挺忙的是不是
そんな無理しなくても…？
感覺也不用太勉強…？
無理なんかじゃありませんよ
沒有沒有
私たちも一緒に特訓して
我們商量著一起訓練
今年の体育祭で同好会のみんなが大活躍できれば
回頭每個人都在運動會上秀一把
スクールアイドル同好会の宣伝にもなるよねって話し合ったんです
正好還能宣傳一波學園偶像同好會
そっか…
這樣啊…
彼方さんの言葉は同好会にとってもいいきっかけになりました
彼方同學說的那些 正好推了大家一把
さあ　一緒に頑張りましょう
一起努力吧
そうだね…
嗯…
そうね　それがいいわ
對 就那麼辦吧
やっぱりそうですよね
沒錯沒錯
うん　いいと思う
嗯 挺好的
これで決まりにしましょう
那就這麼定了吧
ええ
嗯
彼方さん連れてきました
我把彼方同學帶來啦
待ってたよ彼方ちゃん
彼方醬終於來啦
今ね　どういう特訓をしたら一番効率的かって相談をしてたの
我們正商量著怎麼訓練效率最高呢
さあ　座ってください　彼方さん
來坐下吧 彼方同學
みんなで協力して
大家一起幫忙
体育祭までに絶対彼方が活躍できるようにするから
在運動會前 一定能讓彼方獲得秀一把的實力
一緒に頑張りましょう
一起努力吧
まずは体育祭の花形　徒競走で一位を目指しちゃおう
首先是爭取在最熱門項目 賽跑上奪得冠軍吧
陸上部の子に聞いたんだけど
我聽田徑部的同學說
スタートが大事なんだって
起跑很關鍵
ええ
是
スタートの合図を聞き終わってからスタートしたんじゃ遅いんだそうです
說是聽到起跑聲後再開始跑就晚了
「よーい　パン」の「パ」と同時に一歩を踏み出すのが理想らしいですよ
最好是在「預備 跑」的「跑」字喊出來的同時邁出第一步
そんなの無理だよ
這也太難了
ちゃんとコツも聞いてきたから大丈夫
沒事 我們問來了訣竅
ねっ　せつ菜ちゃん
對吧 雪菜醬
はい
是的
陸上部の子によると
據田徑部同學所說
「よーい　パン」は大体一定のリズムがあるそうなんです
「預備 跑」一般都有個固定節奏
ですので
所以
そのリズムを体に刻み込めば
只要牢牢記住這個節奏
最高の一歩が踏み出せるはずです
應該就能踏出最棒的第一步
そうなんだ　なんだか私も勉強になる
這樣啊 學到了
私たちも一緒に練習して
大家一起訓練
最高のスタートを切れるようにしましょう
爭取都能踏出最棒的第一步吧
ってことで　彼方　練習着に着替えて特訓よ
所以 彼方 換上運動裝 一起訓練吧
はい…
好的…
じゃあ　彼方ちゃん　着替えていくから　みんな先に行ってて
那彼方醬換完衣服就去 大家先去練著吧
うん　待ってるね
嗯 快點來哦
ここまで来れば　見つからないかな
跑到這裡應該不會被找到了吧
それにしても　みんなすごい気合だよ
話說回來大家怎麼幹勁這麼足啊
どうしよう
該怎麼辦呢
あれ　カナちゃんじゃん
咦 這不是彼醬嗎
！！！
！！
びっくりした
嚇我一跳
おっきな声出したらダメだよ
小點聲
ここ図書室なんだから
這裡是圖書館
愛さん　今の声…
愛姐 剛才甚麼聲…
って　彼方さん？
彼方同學？
どうしたの
怎麼了這是
いや　その…
哎呀 就是…
さては
我猜猜
どうやったら体育祭で活躍できるかが書いてある本を
「怎樣才能在運動會上秀一把」的書
探しに来たんでしょう
彼醬是來找這個的吧
そうともいう…
也可以那麼說…
愛さん　璃奈さん　いい本を見つけました
愛同學 璃奈同學 這裡有本好書
しず子ってば待ってよ
雫子等等呀
って　あれ？　彼方先輩だ
咦？ 是彼方前輩
ちょっと聞いてよ
聽我說
カナちゃんってば　アタシたちと同じこと考えてたみたい
彼醬和咱們想到一塊兒去了
運動に関する本を探しに来たんだって
說是來找有關運動的書了
そうだったんですか
這樣啊
それなら任せてください
那就安心吧
かすみんとしず子がすっごい本を見つけましたから
霞子和雫子找到了一本特厲害的書
なになに
甚麼書
はい　これです
看 就是這本
《追い込むことで覚醒する　一週間の筋肉トレーニング》
《逼至絕境而覺醒 為期一週的肌肉訓練》
ちょっと彼方ちゃん　トイレ行ってくる…
彼方醬去下廁所…
ほら　その…
就是 那個…
集中して本を読めるように　ね？
為了集中精力看書 對吧？
はい　じゃあかすみんたち　あっちに席取っておきますね
好 那大家就先去那邊佔座了
うん　じゃあ行ってくるね
嗯 那彼方醬先去了
彼方ちゃんに安住の地はない
彼方醬沒有一個能安心休息的地方
彼方さんを特訓させようとする同好会メンバーと
大家想要彼方同學參加訓練
逃げ回る彼方さんの攻防は続いた
而彼方同學卻四處逃竄 拉鋸戰持續了下去
そして　体育祭を間近に控えたある日のこと
時間來到臨近運動會的某一天
彼方先輩　発見しました
發現彼方前輩
見つかった
被找到了
彼方ちゃん　もうダメ
彼方醬已經不行了
ガクッ
死掉
私たちももうダメよ
我們也不行了
彼方ちゃんに特訓させるのはよくない
強迫彼方醬訓練 這是不好的
って　全然特訓できてない
這一點兒也沒訓練成
そうですね
是啊
ここ数週間やってきたことは特訓から逃げ回る彼方さんを追いかけること
這幾週淨追擊逃避訓練的彼方同學了
鬼ごっこのスキルは上がったよね
鬼抓人遊戲的技能等級倒是上去了
そうだね
確實
彼方ちゃんがどんなところに隠れても
現在不管彼方醬躲哪兒
見つけられるようにはなった
都能給找出來了
でも体育祭の特訓は全然できてないじゃないですか
可運動會的訓練是一點兒都沒練成
だからみんな　彼方ちゃんに特訓させるのは諦めてほしい
所以 大家能不能放棄抓彼方醬訓練
でも　彼方さんは遥さんにいいところを見せたくはないのですか
可彼方同學不是想向遙同學秀一把的嗎
あんなに嘆いていたではありませんか
之前都那麼唉聲嘆氣了
それは…　その…
那個是… 呃…
彼方ちゃんが言いたいのはさあ
彼方醬其實是想說
運動するのが苦手であんまり好きじゃない子でも
就算沒有怕運動 也不愛運動的人
体育祭で活躍したいっていうことなんだよなあ
也有一顆想在運動會上秀一把的心
まあ　運動が苦手なのであれば
不過要是怕運動的話
短期間の特訓で運動が得意な子には勝てませんよね
光靠臨時抱佛腳 是贏不了愛運動的同學的
そう
對
運動が苦手でも
在體能無法提升的前提下
一つの競技だけでいいから
隨便哪個項目都行
体育祭で活躍できる裏技があったらなあって
有沒有能讓彼方醬秀一把的制勝法寶
そういうことだったんですね
原來是這樣啊
じゃあ　かすみんと一緒に鉢巻の結び方で目立つっていうのは
那就和霞子一樣綁個可愛的頭帶 贏得全場矚目 怎樣
まあ　それでも一番かわいいのはかすみんですけど
不過最可愛的還是霞子就是了
そういうことじゃないんだよなあ
要的倒不是那個矚目啦
なんでですか
為甚麼啊
運動できない子がそれを言うならまだ分かるけど
怕運動的人說這些 我還能理解
彼方って運動苦手なの
可彼方是怕運動的人嗎
ステージを見るとそんな風には見えないけど
就舞臺上的表現來說 還真看不出來
んっとね
怎麼說呢
「よーい　ドン」って競争するみたいなのが苦手だし嫌い
就是「預備 開始」的這種競技類 我很怕 很討厭
だから　運動が苦手っていうより
所以 說是怕運動
体育祭が苦手っていったほうが正しいね
其實準確來說是怕運動會
なるほど　そういうことでしたか
原來是這樣啊
運動自体は好きなんだね
就是說運動本身還是喜歡的囉
だって　たくさん運動すると
確實 因為一波運動完
そのあとのお昼寝がすっごい気持ちいいもん
之後再睡個午覺 那是真的舒適
そこなんだ
合著重點是午覺
でも　体育祭って「よーい　ドン」で始まるものばかりですよ
可運動會可全都是「預備 開始」的項目
そうなんだよね
就是說呀
なんとかならないかな
有沒有甚麼辦法呢
でも　遥ちゃんのために頑張りましょうよ
為了遙醬 還是努力一把吧
特訓しなくても勝てる方法ってないのかな
有沒有不用訓練就能取勝的方法呢
分かった
瞭解了
彼方さんのしたいこと　分かった
我瞭解彼方同學的需求了
そういうことなら任せてほしい
既然是這麼回事 就交給我吧
璃奈さん　何かいいアイディアがあるんですか
璃奈同學 有甚麼好主意嗎
ある　私に任せてほしい
有 包在我身上
璃奈ちゃんボード　「きりっ」
璃奈板 「認真」
やった　頼むよ璃奈ちゃん
太好了 那就拜託囉 璃奈醬
私　できるだけのことをする
我會盡力的
だから　私のことを信じてほしい
所以請相信我
璃奈ちゃんボード　「きりりっ」
璃奈板 「正經」
なんかマジだね
好像很動真格的樣子
まあ　いっか
那好吧
璃奈ちゃん　お願いします
璃奈醬 拜託了
いいお天気
天氣真不錯
いよいよ本番　体育祭日和だね
總算要開始了 真是運動會的好日子
ねえねえ　璃奈ちゃん
璃奈醬
結局彼方ちゃん　なんにも特訓とかしなかったけど
到頭來 彼方醬甚麼也沒練
大丈夫？
沒事吧？
今日はどんな秘策が…
今天有甚麼妙計…
これを飲んでほしい
請喝下這個
何これ
這是甚麼
璃奈ちゃん特製ドリンク
璃奈醬自製飲料
とってもやる気が出る
喝了精力爆發
栄養ドリンクだね
原來是能量飲料
何が入ってるの
裡面都有甚麼
すっ…
…
なんで目を逸らすの
為何要轉移視線
栄養ドリンク　いっぱい混ぜちゃったとか
該不會是把各種能量飲料摻一起了吧
ううん　市販品は使ってないよ
不是 我沒使用市面上現成的東西
100％オーガニック　天然もの
純天然綠色食品
添加物も一切なし
零添加
甘みはリンゴとハチミツ
甜味來自蘋果和蜂蜜
レモンも少し入れてるから飲みやすいと思う
還加了點檸檬 應該比較好入口
すごいね
厲害了
これで彼方ちゃん　遥ちゃんにいいとこ見せられる
這下彼方醬可以秀一把給遙醬看看了
じゃあ　いっただっきまーす
那就喝囉
次は徒競走だけど
接下來就是賽跑了
彼方は
彼方人呢
なんか　朝　璃奈ちゃんと会うって言ってたけど
說是去和璃奈醬碰頭來著
探しに行く？
去找找看？
果林ちゃん　エマちゃん
果林醬 艾瑪醬
近江彼方　ただいま馳せ参じました
近江彼方 飛奔而來
これより始まる徒競走　遠くとご覧あれ
接下來的這場賽跑 就遠遠地瞧好了吧
は？
哈？
ちょっと彼方　あなたいつもと…
不是 彼方妳這是…
いざー
走囉
ちょっと　彼方ちゃん？
不是 彼方醬？
次は3年生徒競走だよ
接下來就是高三賽跑了
彼方先輩大丈夫かな
彼方前輩不會出甚麼岔子吧
璃奈さんの考えた秘策って何
璃奈同學的妙計是甚麼
特製ドリンク
自製飲料
とってもとっても元気が出る
喝了就會精力百倍那種
それかすみんもほしい
霞子也想喝
かすみんもここで活躍して
霞子也想秀一把
体育祭でも大活躍の
在運動會上大顯身手
スーパーかわいいスクールアイドルとして目立ちたい
作為超級可愛學園偶像 贏得全場矚目
予備があるから　いいよ
可以 我這裡還有備用的在
はい
給
ありがとう
謝謝
かすみさん
霞同學
薄めてない原液あげちゃった
給成沒稀釋的原液了
でも　体に悪いものは入ってないから大丈夫
不過也沒加甚麼對身體有害的東西
5分で目が覚めるよ
過5分鐘就能醒了
そしてそのあとは…
然後在那之後…
見て見て　彼方さんすごい速い
快看 彼方同學超快
ぶっちぎりです
遙遙領先
ほらほら　目の前に来るよ
就快跑到這邊來了
応援しなきゃ
準備喊加油
いけー　カナちゃん
衝呀 彼醬
応援ありがとう
謝謝
近江彼方　銀河の果てまで駆け抜けます
近江彼方 將會衝出銀河的盡頭
なんかいつもの彼方さんと雰囲気が違うね
怎麼感覺和平常的彼方同學不太一樣
遥ちゃんが見てるから張り切ってるの…かな？
因為遙醬在看 所以開啟了超頻模式…？
なんだかものすごい覇気が感じられました
我從彼方同學身上 感受到了很強的霸氣
地平の彼方まで走っていきそうな雰囲気だったね　彼方だけに
看架勢這是要直奔地球的盡頭啊 因為彼方
註：彼方在日文有盡頭的意思。
みんな　お昼だよ
各位 午休啦
早く早く
快點快點
午後の競技が始まっちゃう前にいっぱい食べなくちゃ
趁著下午的比賽沒開始 趕緊開吃吧
エマさん嬉しそう
艾瑪同學很開心嘛
だって体育祭の日のお弁当は特別おいしいから
因為運動會當天的便當就感覺格外好吃嘛
ほら　かすみさん　着いたよ
霞同學 到了
あの…
那個…
あの…　すみません
那個…  不好意思
私なんかがお昼をご一緒させていただくなんて
讓我這種人和大家一起吃飯
ほんと恐縮です
真的很惶恐
っていうか　何か対価を払わないといけないのでは
我是不是該付出點甚麼東西
いやむしろ払うべき
不對 就應該要付
そうですね
是啊
そうですよね
是的啊
私のようなものがこんな…
我這樣的人能受到如此厚遇…
かすみさん　どうしたんですか
霞同學 怎麼了這是
皆さん助けてください
大家幫幫忙呀
かすみさん　さっきからずっとこの調子なんです
霞同學從剛才開始就一直這樣
どうしたの
這麼了這是
多分　私の特製ドリンクのせい
應該是喝了我的自製飲料鬧的
ごめんなさい
對不起
彼方さん専用にチューンナップしてたから
這是為彼方同學專門調配的
かすみちゃんには合わなかったみたい
好像不是很適合霞醬
でも　ほんの一口飲んだだけだけら
不過也就喝了一小口
あと一時間もすれば治る
再過一個小時就能恢復了
じゃあ　彼方ちゃんの様子がおかしかったのって…
那剛才彼方醬跟變了個人似的…
まさか…
該不會是…
彼方さんにはとっても元気で眠気がなくなるようにしてるだけなんだけど
對彼方同學來說 應該是只有精神振奮 不會犯睏的效果
彼方捕まえてきたわよ
我們把彼方抓來了
もう　カナちゃんってば全然じっとしてくれないから
彼醬真的是一點都不老實
連れてくるの大変だったよ
帶過來真是費死勁了
目が…　目が！
眼睛… 眼睛！
目がどうしたんですか
眼睛怎麼了
大丈夫大丈夫
沒事沒事
目が閉じないんだって
說是眼皮子閉不上了
自分　本当の意味で目が覚めているような気がします
這下是真正意義上的瞳力覺醒了
空気の流れまでもが手に取るように分かる
連空氣的流動都能看得一清二楚
これが…世界！
這就是…世界！
今なら何千時間でも走り続け…
感覺連著跑個幾千小時都不在話下…
はいはい
行了行了
遥ちゃんお手製のおにぎりだよ
這是遙醬親手做的飯糰
遥ちゃんがおにぎり…
遙醬做的飯糰…
元気で…よかった…ね？
這麼有精神…挺好…的？
元気なのはいいけど
精神飽滿好是好
午後の競技は大丈夫かな
下午的比賽可以嗎
まあ　話が通じないってわけじゃないし
那也不是說就無法交流了
ガツンとテンアゲしてるだけみたいな？
只是突然一下子興奮過頭了？
炭水化物の魔力
碳水化合物的魔力
彼方さん
彼方同學
これは！
這是！
これは？
這是？
炭水化物摂取により　睡眠モードに突入
攝取了碳水化合物 進入了睡眠模式
特製ドリンクの欠陥
這是璃奈醬自製飲料的缺陷
璃奈ちゃんボード　「ガクリ」
璃奈板 「難過」
起こせるかな
能叫得醒嗎
まだ午後もあるよ
下午還有比賽呢
ううん　多分無理
估計叫不醒了
でも　実はまだ取って置きがある
但是 我其實還有秘密武器
遥ちゃんのために彼方さんが活躍できる奥の手
能夠讓彼方同學向遙醬秀一把的最終手段
奥の手？
最終手段？
名付けて　璃奈ちゃんスーツ
其名為 璃奈醬戰鬥服
璃奈ちゃんスーツ？
璃奈醬戰鬥服？
璃奈ちゃんスーツとは
所謂璃奈醬戰鬥服
飛行機にも使われる軽量合金超ジュラルミンで作られた
使用航空材料超級鋁合金製作的
人工AI搭載外骨格
人工智慧外骨骼
装着者の意識がなくても
就算穿戴者處於無意識狀態
その人格をコピーして思考し　行動する
也能複製其人格 進而行動
オート機能搭載のパワードスーツ
可自動執行的動力服
なんか分からないけど　すごい
雖然沒聽懂 但好像很厲害
これを装着すれば　完璧
穿上這個 直接無敵
体育祭の花形　間違いなし
運動會的最熱門項目 穩穩拿下
午後はなんてったって　一番盛り上がる学科別リレーがあるもんね
下午最熱門的項目 還是要數各學年組的接力跑
それで活躍できれば　すごい注目されるよ
要是在接力跑上大顯身手 一定會備受矚目
仕方ないわね
沒辦法
彼方　これであなたの望み通りよ
彼方 就用這招實現妳的願望吧
学科別リレーで
在接力跑上
学園にいたすべての人の視線を独り占めした彼方さんは
彼方同學獨佔了學園所有人的目光
誰でも早くゴールテープを切ったあと
第一個衝過了終點線
璃奈ちゃんスーツで飛び立っていった
就這麼穿著璃奈醬戰鬥服 飛走了
あれから
那之後
ずっと　璃奈ちゃんスーツに埋め込んだチップの捜索をしているけど
我一直在搜尋著璃奈醬戰鬥服內的晶片
見つからない
一直沒反應
一体　今どこを飛んでいるのか
不知道當前在哪兒飛著呢
もちろん　璃奈ちゃんスーツにはGPS機能も搭載してあるので
當然 璃奈醬戰鬥服有GPS導航
安心してほしい
可以放心
特製ドリンクの効果もまだまだ持つ
璃奈醬自製飲料的效果還能持續一段時間
だけど
不過
彼方さんがいないと寂しいなあ
有點想念彼方同學
すぐに見つけてあげるからね
我會盡力去尋找的
璃奈ちゃんボード　「ムン」
璃奈板 「神氣」
遥ちゃん待っててね
遙醬再等等
すぐ帰るからね
彼方醬馬上就回來